# Форма online-оплаты
### Практическая работа, выполненная в рамках курса «Javascript - продвинутый уровень» от Skillbox.

Данный проект представляет собой форму онлайн-оплаты, разработанную с использованием современных технологий.

#### Функционал:
- **Номер карты**  
  Поле для ввода номера кредитной карты. При вводе номера карты, автоматически игнорируются любые символы, кроме цифр. Цифры разделяются автоматически по 4 штуки пробелом, для удобства восприятия. Номер карты проходит валидацию на корректность. Если номер карты некорректен, отображается ошибка.
- **Дата окончания**   
  Поле для ввода даты окончания действия карты в формате "ММ/ГГ". При вводе, данные разделяются символом "/", если в поле введено 2 цифры месяца. Дата окончания валидируется на корректность и должна быть больше текущей даты.
- **CVC/CVV**  
  Поле для ввода CVC/CVV кода карты. Требуется ввод строго 3 цифр.
- **Email**  
  Поле для ввода адреса электронной почты. Email также валидируется на корректный формат.
- **Кнопка "Оплатить"**
  Отключена до тех пор, пока пользователь не заполнит корректно все обязательные поля. Кнопка становится активной только после корректного заполнения всех полей.

**Валидация**: проверка корректности введенных данных происходит при потере фокуса на каждом поле (событие blur). Если данные некорректны, отображается соответствующая ошибка.


#### Стек технологий:
- **Vite** - современная система сборки
- **Redom** - библиотека для создания пользовательских интерфейсов
- **Tailwind CSS** - CSS-фреймворк для быстрой разработки
- **card-validator** - библиотека для валидации номеров кредитных карт
- **inputmask** - библиотека для форматирования ввода данных

#### Инструкции по установке:
- клонируйте репозиторий: `git clone https://github.com/MashaMoreva/online-payment-form.git`
- перейдите в директорию проекта: `cd online-payment-form`
- установите зависимости: `npm install`
- сборка проекта: `npm run build`
- запустите проект в режиме разработки: `npm run start` (приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000)

#### Ссылка на проект
* [посмотреть на Netlify](https://gentle-swan-e5d1f3.netlify.app)
